Repository: pypi-data/pypi-mirror-359
Catalog: packages/qbeetle/qbeetle-0.0.3-py3-none-any.whl/beetle/locale/*/LC_MESSAGES/beetle.po
Languages: zh

source: This version of beetle only supports Python >= 3.6
zh: 此版本的 beetle 仅支持 Python >= 3.6

source: Call this if you are invoking neither `beetle` on the command line nor beetle.cmdline.main() from Python.
zh: 如果您既没有在命令行中调用 `beetle` 也没有从 Python 中调用 beetle.cmdline.main() 的情况下，调用它。

source: By default, beetle only loads some settings. For instance, src/build/settings/base.json and .../`os`.json where `os` is one of "mac", "linux" or "windows". This function lets you load other settings on the fly. A common example would be during a release, where release.json contains the production server URL instead of a staging server.
zh: 默认情况下，甲虫只加载某些设置。例如 src/build/settings/base.json 和 .../`os`.json，其中 `os` 是 "mac"、 "linux "或 "windows "中的一个。此功能可让您即时加载其他设置。 一个常见的例子是在发布过程中，release.json 包含了 生产服务器 URL 而不是暂存服务器。

source: Cannot call path(...) until beetle.init(...) has been called.
zh: 在调用 beetle.init(...) 之前无法调用 path(...)。

source: Return the absolute path of the given file in the project directory. For instance: path('src/main/python'). The `path_str` argument should always use forward slashes `/`, even on Windows. You can use placeholders to refer to settings. For example: path('${freeze_dir}/foo').
zh: 返回项目目录中给定文件的绝对路径。例如 例如：path('src/main/python')。参数 `path_str` 应始终使用 正斜杠 `/`，即使在 Windows 上也是如此。您可以使用占位符来引用 设置。例如：path('${freeze_dir}/foo')。

source: Built in templates:
zh: 内置模板:

source: Customer adding templates:
zh: 客户添加模板：

source: A list of project templates in the repository
zh: 资源库中的项目模板列表

source: Update from Beetle's official project template repository to local project template repository
zh: 从 Beetle 的官方项目模板库更新到本地项目模板库

source: Project template path
zh: 项目模板路径

source: The project template path does not exist! %s.
zh: 项目模板路径不存在! %s.

source: Add a new customer-defined project template to Beetle
zh: 向 Beetle 添加新的客户定义的项目模板

source: No project template name provided, do nothing!
zh: 未提供项目模板名称，不执行任何操作！

source: Delete Beetle's customer-defined project template。
zh: 删除 Beetle 的客户自定义项目模板。

source: Select a project template
zh: 选择项目模板

source: The directory (%s) already exists, abort the operation
zh: 目录 （%s） 已存在，请中止操作

source: The %s/ directory has been created. If you already have %s installed, you can do so now: beetle run
zh: 已创建 %s/ 目录。如果您已经安装了 %s，则现在可以这样做: beetle run

source: Start a new project in the current directory
zh: 在当前目录中创建一个新项目

source: The PyQt5 or PySide2 or PyQt6 or PySide6 could not be found. Maybe you need to:: pip install PyQt5==5.9.2 or pip install PySide2==5.12.2
zh: 无法找到 PyQt5、PySide2、PyQt6、PySide6。也许你需要: pip install PyQt5==5.9.2 or pip install PySide2==5.12.2

source: Run your app from source
zh: 从源代码运行应用

source: Select a Compile tool
zh: 选择编译工具

source: %s is not allowed, you can select one from %s.
zh: %s 是不允许的，您可以从 %s 中选择一个。

source: Can't find PyInstaller, maybe you need to: pip install PyInstaller==3.4
zh: 找不到 PyInstaller，也许你需要: pip install PyInstaller==3.4

source: Invalid version detected in settings. It should be three numbers separated by dots, such as "1.2.3". You have: "%s". Usually, this can be fixed in %s.
zh: 在设置中检测到版本无效。它应该是三个 用点分隔的数字，例如“1.2.3”。你有： “%s”。 通常，这可以在 %s 中进行修复。

source: Unsupported OS
zh: 不支持的操作系统

source: Done. You can now run `%s`.
zh: 完成。您现在可以运行 '%s'。

source: Compile your code to a standalone executable
zh: 将代码编译为独立的可执行文件

source: Signed all binary files in %s and its subdirectories.
zh: 对 %s 及其子目录中的所有二进制文件进行签名。

source: beetle does not yet implement `sign` on macOS.
zh: beetle 尚未在 macOS 上实现“sign”。

source: This platform does not support signing frozen apps.
zh: 此平台不支持对freeze的应用程序进行签名。

source: Sign your app, so the user's OS trusts it
zh: 对应用进行签名，以便用户的操作系统信任它

source: Your Linux distribution is not supported, sorry. You can run `beetle buildvm` followed by `beetle runvm` to start a Docker VM of a supported distribution.
zh: 对不起，您的 Linux 发行版不受支持。您可以在受支持的发行版中 ，运行“beetle buildvm”，然后运行“beetle runvm”来启动Docker VM。

source: You can for instance install it via the following command: %s This places it in /opt/%s. To uninstall it again, you can use: %s
zh: 例如，您可以通过以下命令安装它： %s 这会将其置于 /opt/%s 中。要再次卸载它，您可以使用： %s

source: Create an installer for your app
zh: 为应用创建安装程序

source: beetle does not yet implement `sign_installer` on macOS.
zh: beetle 尚未在 macOS 上实现“sign_installer”。

source: Ubuntu does not support signing installers.
zh: Ubuntu 不支持对安装程序进行签名。

source: Sign installer, so the user's OS trusts it
zh: 对安装程序进行签名，以便用户的操作系统信任它

source: Generate files for automatic updates
zh: 生成用于自动更新的文件

source: Upload installer and repository to fbs.sh
zh: 将安装程序和存储库上传到 fbs.sh

source: The release version of your app is invalid. It should be three numbers separated by dots, such as "1.2.3". You have: "%s".
zh: 应用的发布版本无效。它应该是三个 用点分隔的数字，例如“1.2.3”。你的是：“%s”.

source: Also, %s was updated with the new version.
zh: 此外，%s 已使用新版本进行了更新。

source: Bump version and run clean,freeze,...,upload
zh: Bump版本运行clean，freeze,...,upload

source: No tests found. You can add them to: *
zh: 未找到任何测试。您可以将它们添加到: *

source: Execute your automated tests
zh: 执行自动化测试

source: Remove previous build outputs
zh: 删除以前的生成输出

source: Build a Linux VM. Eg.: buildvm ubuntu
zh: 生成 Linux 虚拟机。例如：buildvm ubuntu

source: Run a Linux VM. Eg.: runvm ubuntu
zh: 运行 Linux 虚拟机。例如：runvm ubuntu

source: Generate public/private keys for licensing
zh: 生成用于许可的公钥/私钥

source: Generate a GPG key for Linux code signing
zh: 生成用于 Linux 代码签名的 GPG 密钥
